Repository: geopython/pycsw
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: zh

source: Python applications can integrate pycsw into their custom workflows. This allows for seamless integate within frameworks such as Flask and Django.
zh: Python应用可以在自己的工作流中集成 pycsw 。这样就允许在 Flask与 Django 这样的框架中无缝集成。

source: Below are examples of where using the API (as opposed to the default WSGI/CGI services could be used:
zh: 下面是一些使用API的示例（相对于默认的WSGI/CGI服务，可以使用:

source: configuration based on a Python dict, or stored in a database
zh: 基于Python字典 进行配置，或存储在数据库中

source: downstream request environment / framework (Flask, Django)
zh: 下游请求环境/框架（Flask，Django）

source: authentication or authorization logic
zh: 认证或授权逻辑

source: forcing CSW version 2.0.2 as default
zh: 强制使用 CSW 版本2.0.2作为默认值

source: OARec Flask Example
zh: OARec Flask 示例

source: See https://github.com/geopython/pycsw/blob/master/pycsw/wsgi_flask.py for how to implement a Flask wrapper atop all pycsw supported APIs. Note the use of Flask blueprints to enable integration with downstream Flask applications.
zh: 请参阅 https://github.com/geopython/pycsw/blob/master/pycsw/wsgi_flask.py 了解如何在所有 pycsw 支持的 API 上实现 Flask 包装器。请注意使用 Flask 蓝图来实现与下游 Flask 应用程序的集成。

source: Simple Flask blueprint example
zh: 简单的 Flask 蓝图示例

source: In the above example, all pycsw endpoints are made available under ``http://localhost:8000/oapi``.
zh: 在上面的示例中，所有 pycsw 端点都在 http://localhost:8000/oapi 下可用。

source: Simple CSW Flask Example
zh: 简单的 CSW Flask 示例
